この作品を見るときは
なるべく部屋を暗くして
静かな環境で見てくださいね
いらっしゃい
私の部屋にようこそ
今日は何しに
ううん、ちゃんとわかってるわ
気持ちよくなりに来たのよね
私と気持ちいいことしに来たのよね
私に任せて
たっぷり気持ちよくしてあげるから
それじゃあ準備をしましょう
これから私があなたに話しかけるから
きちんと言う通りにしてね
あなたの楽な姿勢で
ベッドやソファー
布団なんかに横になって聞いてね
準備はOK?
じゃあ
まず目を閉じましょうか
目をつぶってリラックス
リラックス
もっとリラックスして
どう?イメージできた?
それじゃあゆっくりと目を開けてね
あなたはどんな気持ちよさがお好みかしら
まるで
すーっと落ちるような
気持ちよさを感じるのもいいわよね
ゆっくり沈むような
気持ちよさを
味わってみるのもいいわね
くつろげる状態になって
リラックスして
緊張が解けて
力が抜けて
深い深い深呼吸をイメージして
筋肉を休ませて
楽な姿勢になって
そんな時に
心の中の願望を膨らませて
気持ちよかったことを思い出して
頭を休ませて
心をリラックス
悩みを解いて
深く深く
気持ちいい呼吸に心を任せて
ストレスを忘れて
あなたはそんな気持ちよさを思い浮かべたり
思い出したりしてもいいと思うわ
気持ちいい
どう?
そんな気持ちになりたい?
なりたいよね
何も考えなくていいし
気持ちのいいことを考えてもいいから
深く深くリラックスにしたって
気持ちよくなりましょう
それじゃあ
その気持ちのまま
深呼吸
私がリードしてあげるから
ついてきてね
まずは
私のおっぱいをじーっと見てね
じゃあいくよ
大きく吸って
吐いて
お腹から吸って
吸って
吐いて
リラックスしながら
大きく
吸って
吐いて
もう一度吸って
吐きながら力を抜いて
吐いて
もっとリラックスして
吸って
吐いて
もう一度
吸って
吐いて
もっと肩の力を抜いて
吸って
吐いて
もう一度
吸って
吐きながら力を抜いて
吐いて
リラックス
リラックスして
吸って
じゃあもう一度
吐いて
大きく
吸って
力抜いて
吐いて
吸って
もっと
もっとリラックスして
吸って
吐いて
しっかりお腹から吸って
吸って
吐いて
リラックスしてきた?
もう一度
吸って
吐いて
そう
リラックス
ゆっくりと
リラックスして
深く
深くリラックス
気持ちよーく
リラックスして
それじゃあ
そのまま
自分のペースに合わせて
呼吸を続けてね
どう?十分リラックスできたよね
じゃあ自分の楽なペースに呼吸を合わせてね
そう
そのまま
呼吸をしながら聞いていてね
あなたは
私の言葉を
受け入れれば
受け入れるほど
私の言葉に
心を
開けば
開くほど
気持ちよくなれる
幸せになれる
気持ちよく
なりたいでしょ
幸せになりたいでしょ
あなたの心が
素直になればなるほど
私の心が
あなたの心と
体に
しみこんで
内側から
あなたを気持ちよくするの
あなたが
受け入れれば
受け入るほど
さあ
さあ、どんどん心を開いて
あなたは私に心を開くことができる
心を開けば開くほど
どんどん気持ちよくなる
私の声が
私の言葉が
あなたに染み込んで
どんどんあなたを変えていく
変わることは
気持ちいい
ただ声を受け入れればいい
あなたが言葉を受け入れれば
数字を数えるだけでも気持ちよくなれる
カウントを聞くだけで
快感に震える
ほら
心を開いて
私を受け入れて
あなたのおちんちんを
言う
ゆっくりしごくの
ゆっくりしがいてね
シカシカ
しこしこ
じゃあ今度は
私のお尻を
じっくり見ながらシコシコしてね
よく見える?
シコシコ
シカシカ
ゆっくりシカシカ
どう?
背筋にゾクゾクとする刺激が走る
腰がズキズキと気持ちよくうずく
全身がほてっていやらしい気分になっていく
ゾクゾクした感覚が
体中に広がる
全身が
ズキズキうずいて
どんな刺激も気持ちいい
私の声も他の音も全部気持ちいい
心を開けば
もっと
受け入れただけ
ずっと
あなたは
気持ちよくなれる
深く
心を開いて
そう
全てを受け入れることができる
気持ちよくなればなるほど
あなたは私に心を開ける
私に心を開けば開くほど
気持ちよくなれる
深く
幸せになれる
あなたの周りを
幸せと
気持ちよさが
回っている
回れば
回るほど
深く
行きたかったら
いつでも行っていいのよ
何回でも
何回でも言っていいのよ
しかしか
気持ちいいでしょ
どう?
いっぱい出た?
まだできるよね
今度は
私のおまんこも見せてあげる
おまんこを見ると
さらにシコシコが加速するわよ
しかしか
どう?
もっと見たい?
いい?
しかしか
もっと全部見たいの?
はい
どう?
よーく見えるでしょ
しかしか
シカシカ
私のマンゴーよーく見て
しかしか
気持ちよさが加速する
快感に引っ張られる
引っ張られて
深く
深くなる
深くなることは
とても気持ちいい
全身がゾクゾク
全身がズキズキ
心が気持ちいい
心が幸せ
心が
解放される
解放されたら
もっと気持ちよくなる
気持ちよくなったんだから
仕方ないよね
気持ちよくされちゃったんだから
快楽に落ちましょう
もっと深いところに落ちましょう
数字を数えるだけでも
気持ちよくなれる
カウントを聞くだけで
快感に震える
ほら
さっき出したばっかりなのに
いっぱい出たね
まだ行けそうだね
行ってみる?
ゼロ
どう?
気持ちいいでしょ?
私の指が
あなたの体を
優しくなぞる
そんな感じがするの?
いいえ
それは現実
額
耳
顎
胸
乳首
脇腹
お腹
太もも
頬
唇
首筋
肩
背筋
腕
指先
お尻
そして
あなたの
一番感じるところへ
行くよ
ほら
何かが来る
どんどんこみあげる
ぞくぞくする
ずきずきする
頭はがらっぽ
何も考えない
考えるのは
正気だけ
正気だけで感じて
気持ちいい
震えるほど
ね
ただそれだけ
さらに
乳首に電気が走る快感
電気が弾ける
快感が弾ける
弾けた電気が
あそこを
そして
あなたの全身を
繋いで痺れる
ビリビリ流れる
私の言葉が
まるで電撃
あなたは
私の言葉に感電して
どんどん気持ちよくなれる
ほーら
こみ上げる
大きなうねりが
とても気持ちいいうねりが
奥の方から押し寄せる
稲妻が頭のてっぺんから
足の先まで走り抜けるみたい
ほら、もうそこまで来てる
どんどん湧き上がる
気持ちいいのが止まらない
ぐるぐる回る
回る
続き続きゆずく
続々走る
ほら
来る
行く
ゼロ
これで終わりじゃないよ
ほら
また来る
波が来る
気持ちいい快感
ズキズキ
ゾクゾク
また行きそう
また欲しくなる
快感に引き込まれる
深いところへ吸い込まれる
深い
深い快感に飲まれる
行きそう
行きたい
行っちゃう
ゼロ
まだ行けるよね
また始まる
快感が打ち寄せる
体の中に打ち寄せる
気持ちいい
心の中に注ぎ込む
何度でも生きる
何度だって生きたい
真剣に
直接
快感が捧げ込まれる
ほら
ほら行く
すぐ行く
また行っちゃう
ゼロ
終わらない
まだ終わらない
どんどん来る
体の中を直接愛護される
四本の腕が張り回る
ここがいいの?
ここはどう?
気持ちいいでしょ?
ここが気持ちいいでしょ?
ここがいいでしょ?
ほら
ほら電気が走る
全身が全身が感電してる
全ては快感に変わる
ゼロ
もうつらい?
もう苦しい?
でも
もう止めてあげないよ
ほらほら
ズキズキ
ゾクゾク
行き過ぎた快感は
苦痛と同じかしら
全身ではずける
両手が真っ白
両足が真っ白
体が空っぽ
頭の中も空っぽ
心が真っ白
そう空っぽ
どんどん登り詰めた海岸が
今頂点に弾ける
私の顔にかけて
ほら
行け
行きなさい
ゼロ
全ては真っ白
もう空っぽ
もう
快感の要因が
あなたを溶かすの
全てが気だらくて
何も考えられない
この気持ちいい声なら
どんなことでも受け入れられる
なんて素敵
さあ
そろそろ時間だから
戻ってこないとね
いつまでもこうしていたいけど
そろそろ時間
また気持ちよくなりたかったら
また聞いてくれればいいからね
今日はもう
終わりにしましょうね
深く
気持ちよくなれたあなたは
私の言葉を
素直に聞いて
次も
また次も
今日以上に
気持ちよくなれるようになるからね
深く入れる感覚を
体と心で覚えて
簡単に
身を任せることができるの
ほら
こうやって
私の声を聞いているだけで
また深い深い感覚がよみがえる
体の力が抜けて
全身がリラックス
頭の力も抜けて柔軟に受け入れる
心の力も抜ければ
もうそこにあるのは幸せだけ
気持ちいいだけ
はい、目が覚める
もう一度
はっきり目が覚める
目が開く
すっきりとした目覚め
うーんと伸びをしてみて
そうするともっとすっきりするよ
もう一回
うーんと伸びをしてみて
はい、完全に目が覚めた
どうだった?
気持ちよかったでしょ?
気持ちよくなりたかったら
また聞いてね
聞けば聞くほど
気持ちよさが
強くなっていくから
あなたを
開発しちゃうから
覚悟していらっしゃい
じゃあね